CUARTA:

El ARRENDATARIO no podrá practicar en la vivienda obras que modifiquen la configuración de la
misma, o de sus accesorios, o provoquen una disminución de la estabilidad o seguridad de la 
misma sin el permiso del ARRENDADOR expresado por escrito.

QUINTA:
El ARRENDATARIO viene obligado a satisfacer los arbitrios e impuestos que recaigan sobre la
vivienda arrendada o que afecten a la misma, así como los gastos de comunidad y/o gastos por
servicios comunesque correspondan a la vivienda en función de la cuota de participación 
atribuida a la misma en los Estatutos de la Comunidad de Propietarios o en su caso de la parte
proporcional que la viviendan represente sobre el total del inmueble del que forma parte.

SEXTA:
El ARRENDATARIO entrega al ARRENDADOR en el acto de la firma de este contrato la cantidad de
Euros ( EUROS) en concepto de fianza, equivalente a una mensualidad de renta, la cual será 
devuelta a la terminación de este contrato una vez cumplidos por el ARRENDATARIO, a satisfacción
del ARRENDADOR, las estipulaciones dimanantes del mismo, a cuya responsabilidad queda afecta.

SEPTIMA:
Garantía adicional:

a) Aval: En garantía del cumplimiento por el ARRENDATARIO de las obligaciones dimanantes
del presente contrato (y en particular de las relativas al pago de la renta y gastos) éste
entrega en este acto aval bancario a primer requerimiento copia del cual se deja unida por
Anexo I por un importe equivalente a 2 mensualidades de renta. Dicho aval será exigible por
quien sea en cada momento propietario del edificio y será independiente de la fianza legal
a que se refiere el apartado anterior. El aval permanecerá vigente durante la duración del
presente contrato, y será devuelto al ARRENDATARIO en el momento de finalización del 
arrendamiento siempre que este haya cumplido con todas las obligaciones contractuales que
dicho aval garantiza.
b) Fianza: D. , mayor de edad, y con domicilio en , calle y con DNI núm , enterado del contenido
del presente Documento por haberlo leído en todas sus partes, garantiza con carácter solidario,
renunciando expresamente a los beneficios legales de orden, división y excusión, el cumplimiento
por parte del arrendatario, de las obligaciones arrendaticias que se deriven del presente contrato.

OCTAVA:
En todo lo no previsto en este contrato será de aplicación el Título II de la vigente Ley de
Arrendamientos Urbanos.Y en prueba de conformidad, las partes firman el presente contrato, 
extendido en 2 folios de papel común por duplicado ejemplar y a un solo efecto, en el lugar y 
fecha expresados en su encabezamiento.

