 quetzales, sin incluir los impuestos
correspondientes, que serán a cargo del comprador. 
2ª) El vendedor declara que no pesa sobre el vehículo ninguna carga o gravamen 
ni impuesto, deuda o sanción pendientes de abono en la fecha de la firma de este
contrato, comprometiéndose en caso contrario a regularizar tal situación a su 
exclusivo cargo. 
3ª) El vendedor se compromete a facilitar los distintos documentos relativos al
vehículo , así como a firmar cuantos documentos aparte de éste sean necesarios 
para que el vehículo quede correctamente inscrito a nombre del comprador en los
 correspondientes organismos públicos, siendo todos los gastos a cargo del comprador. 
4ª) Una vez realizada la correspondiente transferencia en Tráfico, el vendedor 
entregará materialmente al comprador la posesión del vehículo, haciéndose el 
comprador cargo de cuantas responsabilidades puedan contraerse por la propiedad
del vehículo y su tenencia y uso a partir de dicho momento de la entrega. 
5ª) El vehículo dispone de seguro en vigor hasta fecha de, y se encuentra al 
corriente respecto a las obligaciones derivadas de la SAT. 
6ª) El comprador declara conocer el estado actual del vehículo, por lo que exime al
vendedor de garantía por vicios o defectos que surjan con posterioridad a la entrega,
salvo aquellos ocultos que tengan su origen en dolo o mala fe del vendedor.
7ª) Para cualquier litigio que surja entre las partes de la interpretación o 
cumplimiento del presente contrato, éstas, con expresa renuncia al fuero que pudiera
corresponderles, se someterán a los Juzgados y Tribunales de la ciudad.
Y para que así conste, firman el presente contrato de compraventa, por triplicado,
en la fecha y lugar arriba indicados.
 
Firma del vendedor
Firma del comprador

Notas
1. Los documentos que, como documentación del vehículo, deben entregarse, son los
siguientes: 

	Permiso de circulación. 
	Calcomanía (con los distintos registros de la SAT). 
	Factura de compra (esencial, si el vehículo se encuentra aún en garantía). 
	Manuales de utilización y cuidado. 
	Póliza y recibo del seguro. 
	Copia del último recibo del Impuesto sobre Vehículos de Tracción Mecánica. 
2. Si nada se indica, en principio el vendedor responderá durante 6 meses de los 
defectos y vicios ocultos del vehículo.
