	Manual De Usuario para Juego de Memoria.

	Descripción del Juego:

	El juego consiste en el tradicional juego de memoria el cual despliega en pantalla una
	cierta cantidad de cartas  con su respectiva pareja, las cuales deberán ser volteadas 
	por los jugadores y así acumular puntos  por cada pareja descubierta acertada.

	Puntos a tomar en cuenta antes de iniciar el juego.

	1. Modo de juego.

	El modo de juego es unicamente Jugador vs Jugador esto quiere decir que se necesitan dos
	jugadores diferentes para jugar dicho juego y mejorar la experiencia.

	2. Ventana principal.

	El juego desplegara una ventana principal la cual posee un menú en donde se podrá elegir
	una opción a realizar.

	Opciones del menú:

	1.1 Opción Juego:

	Esta opción  posee dos ítems los cuales son iniciar Partida y el segunda es Salir del juego.

	1.2 Opción Reportes:

	Esta opción posee también dos ítems los cuales son  desplegar el historial de jugadores  
	que han jugado, y  el reporte del mejor jugador actual en el juego.

	1.3 Opción Acerca De:

	Esta opción posee unicamente un ítem el cual es Acerca del desarrollador,  el cual muestra
	los datos del creador del juego.

	1.4 Opción Ayuda:

	Esta opción es exclusivamente para el jugador la cual muestra este manual de usuario y un 
	resumen del mismo si así lo desea el usuario

	3. Modo de Iniciar Partida.

	Para iniciar una nueva partida el jugador debe dirigirse a la opción Juego del menú de 
	opciones y seleccionar la opción ‘nueva partida’ , la cual solicitara los siguientes aspectos.

	-  Nombre de cada Jugador.
	-  Dificultad del juego. 


	4. Dificultad del juego.

	El juego posee tres dificultades las cuales se diferencian por el numero de parejas de cartas
	que se desee manejar.

	3.1 Dificultad Fácil:

	Esta dificultad lanzara 5 parejas de cartas en el panel principal, las cuales son escogidas 
	aleatoriamente por el juego.

	3.2 Dificultad Media:

	Esta dificultad lanzara 10 parejas de cartas en el panel principal, las cuales son escogidas
	aleatoriamente por el juego.

	3.3 Dificultad Difícil:

	Esta dificultad lanzara 15 parejas de cartas en el panel principal, las cuales son escogidas 
	aleatoriamente por el juego.

	4. Modo de voltear cartas.

	Para darle vuelta a una carta basta solamente con hacer click sobre la carta que se desee voltear
	y el juego automáticamente pondrá al descubierto la carta solicitada.


	Reglas de Juego.

	1. Si el jugador de turno halla una pareja , automáticamente se le acreditara un turno mas en 
	donde tendrá la oportunidad de voltear otras dos cartas y así sucesivamente.

	2. Si el jugador de turno no halla la pareja, automáticamente el juego le sedera el turno 
	correspondiente al otro jugador y así sucesivamente.

	3. Al momento de no ser descubierta una pareja el juego volteara las cartas seleccionadas 
	nuevamente y las cambiara de posición para volver mas interesante el juego.

	4. Si el jugador descubre  una pareja el juego le recompensara con 50 puntos los cuales se 
	le acreditaran automáticamente y serán mostrados en pantalla.

	5. Si el jugador no descubre una pareja el juego le restara  10 puntos los cuales también 
	serán mostrados en pantalla.

	6. Para finalizar el juego se deberán voltear todas las cartas, gana el jugador que mas puntos 
	acumule durante la estadía en el juego.
